Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/quarkus-intro.adoc.po
Languages: ja_jp

source: What is Quarkus
ja_jp: Quarkus とは

source: Quarkus is a Cloud Native, Container First framework for writing Java applications.
ja_jp: Quarkus は、Java アプリケーションを書くための、クラウドネイティブでコンテナーファーストなフレームワークです。

source: Container First
ja_jp: コンテナーファースト

source: Minimal footprint Java applications optimized for running in containers
ja_jp: コンテナーでの実行に最適化された、最小限のフットプリントの Java アプリケーションを構築します

source: Cloud Native
ja_jp: クラウドネイティブ

source: Embraces 12 factor architecture in environments like Kubernetes
ja_jp: Kubernetes のような環境で The Twelve-Factor App の方法論やアーキテクチャを採用しています

source: Unify imperative and reactive
ja_jp: 命令型とリアクティブ型の統一

source: Brings under one programming model non-blocking and imperative styles of development
ja_jp: 非ブロッキング型と命令型の開発スタイルを 1 つのプログラミングモデルにまとめます

source: Standards-based
ja_jp: 標準に準拠

source: Based on the standards and the libraries you love and use (RESTEasy Reactive, Hibernate, Netty, Eclipse Vert.x, Apache Camel...)
ja_jp: 標準や、広く使われているライブラリー (RESTEasy、Hibernate、Netty、Eclipse Vert.x、Apache Camelなど) に基づいています

source: Microservice First
ja_jp: マイクロサービスファースト

source: Brings lightning fast startup time to Java applications
ja_jp: Java アプリケーションの起動時間を大幅に短縮します

source: Extreme productivity
ja_jp: 最高の生産性

source: Instant hot code replacement: don't allow build, deploy, boot delays disrupt your flow
ja_jp: ビルド、デプロイ、起動の遅延による開発者の作業フローの乱れを、迅速に行われるホットコード置換が防ぎます

source: Developer Joy
ja_jp: 開発者の満足度

source: Development-centric experience without compromises to bring your amazing applications to life in no time
ja_jp: 開発中心の体験を追求し、素晴らしいアプリケーションを短時間で実現できます

source: All under one framework.
ja_jp: すべてが一つのフレームワークで実現されます。

source: Scratch pad
ja_jp: 覚え書き

source: Quarkus believes in developer Joy.
ja_jp: Quarkus は、開発者の満足度を重要視しています。

source: It unifies imperative and reactive. It is a Microservice first toolkit.
ja_jp: 命令形とリアクティブ型を統一する、マイクロサービスファーストなツールキットです。

source: Standards based Quarkus brings all the standards and frameworks you love and use: RESTEasy Reactive, Hibernate, Netty, vert.x, Camel...)
ja_jp: 標準に準拠した Quarkus は、広く利用されているすべての標準やフレームワーク (RESTEasy、Hibernate、Netty、vert.x、Camelなど) に基づいています

source: Imperative and Reactive
ja_jp: 命令型とリアクティブ型

source: ahead-of-time native binary (executable binary)
ja_jp: 事前最適化されたネイティブバイナリー (実行可能バイナリー)

source: modular
ja_jp: モジュール式

source: Substrate VM native
ja_jp: Substrate VM ネイティブ

source: Seamlessly build container optimal
ja_jp: シームレスにコンテナーへの最適化を実現

source: Container affinity
ja_jp: コンテナーとの親和性

source: Container optimal
ja_jp: コンテナーへの最適化

source: low memory
ja_jp: 低メモリー

source: low startup time
ja_jp: 短い起動時間

source: ahead of time optimal
ja_jp: 事前最適化

source: Unifying Imperative and Reactive under one framework.
ja_jp: 命令型とリアクティブ型を 1 つのフレームワークで統一

source: Usability
ja_jp: ユーザビリティー

source: easy to use
ja_jp: 使いやすい

source: productive environment
ja_jp: 本番環境

source: hot reload
ja_jp: ホットリロード

source: Standards based
ja_jp: 標準に準拠
